这个是java版的pctim协议。
      基于openjdk-8开发。
      大部分代码(组包/协议)基于github上某人开源的c#版pcqq协议翻译
      版本标识部分代码抄自某人开源的易语言版pctim协议

已实现功能:
      账号密码登录
      手动过验证码(目前为直接在终端显示ascii码,有需要的自己适配其他方案)
      机器人插件化
      解析群/好友消息
      解析被艾特成员列表
      发送群/好友消息 (文本/xml)
      发送群图片

这个项目对比安卓qq有很多不足之处，这个版本应该是最后一个版本，已经添加过验证码功能，不再更新。

运行方法:
     编写插件然后把jar(用我写的build.sh可以生成jar，当然前提你装了jdk，当然你也可以自己打包jar)放在plugin目录下，可以放多个。包含的依赖库jar可以放在plugin/libs目录下
     运行run.sh
     账号密码(md5)会记录在config/record.conf里 删除该文件立刻重新登录
     还有关于不会java的人，我想说其实语言不是关键，技术才是关键，技术到一定水平了就会知道用websocket对接不同的语言




有啥bug可以告诉我能修则修，需要新功能的抱歉自己研究咯。那个c#项目里有某些功能我并没有翻译进此项目，比如群列表获取......





解压缩密码为Tick Tock


Tick Tock 开发
      
      


